1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/OnBoard/Login/LoginWithRootAdmin"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/OnBoard/SwictherDBValidation/TC_100_ForSecurityURLSAcceptance"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:9092/services/message/api/programs")
9. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
13. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
17. navigateToUrl("https://3.19.246.255:9090/services/configuration/api/authenticate")
21. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
25. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
29. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:8080/services/data/api/data-sources?search=Repair&filters=ACTIVE&page=0&size=20&sort=accountId,DESC")
33. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
37. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
41. navigateToUrl("https://3.19.246.255:9091/services/content/api/images?page=0&size=10")
45. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
49. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
9. navigateToUrl("https://atlas-dev.gsm.auto/")
13. setText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/loginpageemailtxtbox"), user_Email)
17. setText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/loginpaepasswordtxtbox"), user_Password)
21. click(findTestObject("LoginPage/loginpageloginbtn"))
25. conn = com.katalon.plugin.keyword.connection.DatabaseKeywords.getGlobalConnection()