1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/LoginWithRootAdmin"), ["user_Email":"navaraj@totient.co.in", "user_Password":"Totient@123"], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("HeaderMenus/contentmeu"))
9. click(findTestObject("Login_Page/Dashboard/Content Sub-Navigation/div_Images"))
13. click(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/all_Image_textwithcount"))
17. setText(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/image_search_box"), "image" + ENTER)
21. delay(5)
25. text = getText(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/showingtextforpagination"))
29. resultfound_count = Integer.parseInt(split(" ")[1].trim())
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))