1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/LoginWithRootAdmin"), ["user_Email":"navaraj@totient.co.in", "user_Password":"Totient@123"], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/Default Logins/TC_100_ForSecurityURLSAcceptance"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:9092/services/message/api/programs")
9. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
13. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
17. navigateToUrl("https://3.19.246.255:9090/services/configuration/api/authenticate")
21. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
25. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
29. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:8080/services/data/api/data-sources?search=Repair&filters=ACTIVE&page=0&size=20&sort=accountId,DESC")
33. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
37. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
41. navigateToUrl("https://3.19.246.255:9091/services/content/api/images?page=0&size=10")
45. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
49. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
53. navigateToUrl("https://ec2-52-15-68-88.us-east-2.compute.amazonaws.com:9090/services/message/api/programs ")
57. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
61. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
65. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:9090/services/data/api/consumers/data-sources/vPARfmrJDA?filter=accountId,1&size=10&page=0")
69. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
73. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
77. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:8080/services/data/management/")
81. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
85. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
9. navigateToUrl("https://atlas-dev.gsm.auto/")
13. setText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/loginpageemailtxtbox"), user_Email)
17. setText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/loginpaepasswordtxtbox"), user_Password)
21. click(findTestObject("LoginPage/loginpageloginbtn"))
25. conn = com.katalon.plugin.keyword.connection.DatabaseKeywords.getGlobalConnection()
29. resultValues1 = com.katalon.plugin.keyword.connection.DatabaseKeywords.executeQuery(conn, "SELECT * FROM atlas_config.user WHERE email ="" + user_Email + "";")
33. println(com.katalon.plugin.keyword.connection.ResultSetKeywords.getSingleCellValue(resultValues1, 1, "user_id"))
37. user_id = com.katalon.plugin.keyword.connection.ResultSetKeywords.getSingleCellValue(resultValues1, 1, "user_id")
41. println("User ID Variable value is : " + user_id)
5. click(findTestObject("HeaderMenus/contentmeu"))
9. click(findTestObject("Login_Page/Dashboard/Content Sub-Navigation/div_Images"))
13. delay(5)
17. click(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/upload_image_button"))
21. verifyElementText(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/h1_Upload Images_Header_Text"), "Upload")
25. img_name = web.CustomKeyword.getRandomName("Automation")
29. print(img_name)
33. setText(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/input_Image Name"), img_name)
37. click(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/button_Add Description"))
41. setText(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/textarea_Description_description"), web.CustomKeyword.getRandomString())
45. click(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/label_Select Files"))
49. dr = getWebDriver()
53. listofFileUpload = findWebElements(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/label_Select Files"), 0)
57. for ([i = 0, i < listofFileUpload.size(), (i++)])
1. id = get(i).getAttribute("id")
5. ele = dr.findElement(By.id(id))
9. ele.sendKeys(System.getProperty("user.dir") + "\Test Files\img" + i + 1 + ".jpg")
1. id = get(i).getAttribute("id")
5. ele = dr.findElement(By.id(id))
9. ele.sendKeys(System.getProperty("user.dir") + "\Test Files\img" + i + 1 + ".jpg")
1. id = get(i).getAttribute("id")
5. ele = dr.findElement(By.id(id))
9. ele.sendKeys(System.getProperty("user.dir") + "\Test Files\img" + i + 1 + ".jpg")
61. verifyElementText(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/label_Replace"), "Replace")
65. click(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/language_DropDown"))
69. dropdownlist = findWebElements(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/Select_Language_Options"), 0)
73. web.CustomKeyword.selectDropDownValue(dropdownlist, "English")
77. radiobuttonsforMarketing = findWebElements(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/maketing_categories"), 0)
81. web.CustomKeyword.selectDropDownValue(radiobuttonsforMarketing, "Milestone")
85. click(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/button_Upload"))
89. waitForElementPresent(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/all_Image_textwithcount"), 10)
93. lisOFImagename = findWebElements(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/colum1_Image_Name_values"), 0)
97. isUpload = web.CustomKeyword.selectDropDownValue(lisOFImagename, img_name)
101. verifyEqual(isUpload, true)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))