1. excelfile = getExcelDataWithDefaultSheet(System.getProperty("user.dir") + "\Data Files\xlsx files\AMP.xlsx", "RoleListingPageAttributes", true)
5. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/OnBoard/Login/LoginWithRootAdmin"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://dqfn4clx0bazt.cloudfront.net/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/loginpageemailtxtbox"), "jayakumar@totient.co.in")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/loginpaepasswordtxtbox"), "dY75oODjl60xa8W7XdEt7g==")
17. click(findTestObject("LoginPage/loginpageloginbtn"))
9. verifyElementPresent(findTestObject("HeaderMenus/adminmenu"), 0)
13. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/adminmenu"), "color"), excelfile.getValue("element_color_in_RGBA", 1))
17. verifyMatch(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/adminmenu"), "font-size"), excelfile.getValue("element_size", 1), true)
21. verifyMatch(getText(findTestObject("HeaderMenus/adminmenu"), CONTINUE_ON_FAILURE), excelfile.getValue("element_text", 1), true)
25. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/adminmenuicon"), "d"), excelfile.getValue("icon_value", 1), STOP_ON_FAILURE)
29. click(findTestObject("HeaderMenus/audiencemenu"))
33. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/audiencemenu"), "color"), excelfile.getValue("element_color_in_RGBA", 2))
37. verifyMatch(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/audiencemenu"), "font-size"), excelfile.getValue("element_size", 2), true)
41. verifyMatch(getText(findTestObject("HeaderMenus/audiencemenu"), CONTINUE_ON_FAILURE), excelfile.getValue("element_text", 2), true)
45. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/audiencemenuicon"), "d"), excelfile.getValue("icon_value", 2), CONTINUE_ON_FAILURE)
49. click(findTestObject("HeaderMenus/contentmeu"))
53. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/contentmeu"), "color"), excelfile.getValue("element_color_in_RGBA", 3))
57. verifyMatch(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/contentmeu"), "font-size"), excelfile.getValue("element_size", 3), true)
61. verifyMatch(getText(findTestObject("HeaderMenus/contentmeu"), CONTINUE_ON_FAILURE), excelfile.getValue("element_text", 3), true)
65. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/contentmenuicon"), "d"), excelfile.getValue("icon_value", 3), CONTINUE_ON_FAILURE)
69. click(findTestObject("HeaderMenus/messagingmenu"))
73. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/messagingmenu"), "color"), excelfile.getValue("element_color_in_RGBA", 4))
77. verifyMatch(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/messagingmenu"), "font-size"), excelfile.getValue("element_size", 4), true)
81. verifyMatch(getText(findTestObject("HeaderMenus/messagingmenu"), CONTINUE_ON_FAILURE), excelfile.getValue("element_text", 4), true)
85. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/messagingmenuicon"), "d"), excelfile.getValue("icon_value", 4), CONTINUE_ON_FAILURE)
89. click(findTestObject("HeaderMenus/reportingmenu"))
93. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/reportingmenu"), "color"), excelfile.getValue("element_color_in_RGBA", 5))
97. verifyMatch(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/reportingmenu"), "font-size"), excelfile.getValue("element_size", 5), true)
101. verifyMatch(getText(findTestObject("HeaderMenus/reportingmenu"), CONTINUE_ON_FAILURE), excelfile.getValue("element_text", 5), true)
105. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/reportingmenuicon"), "d"), excelfile.getValue("icon_value", 5), STOP_ON_FAILURE)
109. click(findTestObject("HeaderMenus/adminmenu"))
113. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/adminmenu"), "color"), excelfile.getValue("element_color_in_RGBA", 6))
117. verifyMatch(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/adminmenu"), "font-size"), excelfile.getValue("element_size", 6), true)
121. verifyMatch(getText(findTestObject("HeaderMenus/adminmenu"), CONTINUE_ON_FAILURE), excelfile.getValue("element_text", 6), true)
125. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("HeaderMenus/adminmenuicon"), "d"), excelfile.getValue("icon_value", 6), STOP_ON_FAILURE)
129. click(findTestObject("Object Repository/LoginPage/organizationssubmenu"))
133. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("Object Repository/LoginPage/organizationssubmenu"), "color"), excelfile.getValue("element_color_in_RGBA", 7))
137. verifyMatch(getCSSValue(findTestObject("Object Repository/LoginPage/organizationssubmenu"), "font-size"), excelfile.getValue("element_size", 7), true)
141. verifyMatch(getText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/organizationssubmenu"), CONTINUE_ON_FAILURE), excelfile.getValue("element_text", 7), true)
145. click(findTestObject("Object Repository/LoginPage/accountssubmenu"))
149. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("Object Repository/LoginPage/accountssubmenu"), "color"), excelfile.getValue("element_color_in_RGBA", 8))
153. verifyMatch(getCSSValue(findTestObject("Object Repository/LoginPage/accountssubmenu"), "font-size"), excelfile.getValue("element_size", 8), true)
157. verifyMatch(getText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/accountssubmenu"), CONTINUE_ON_FAILURE), excelfile.getValue("element_text", 8), true)
161. click(findTestObject("Object Repository/LoginPage/usersubmenu"))
165. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("Object Repository/LoginPage/usersubmenu"), "color"), excelfile.getValue("element_color_in_RGBA", 9))
169. verifyMatch(getCSSValue(findTestObject("Object Repository/LoginPage/usersubmenu"), "font-size"), excelfile.getValue("element_size", 9), true)
173. verifyMatch(getText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/usersubmenu"), CONTINUE_ON_FAILURE), excelfile.getValue("element_text", 9), true)
177. click(findTestObject("Object Repository/LoginPage/featuressubmenu"))
181. verifyEqual(getCSSValue(findTestObject("Object Repository/LoginPage/featuressubmenu"), "color"), excelfile.getValue("element_color_in_RGBA", 10))
185. verifyMatch(getCSSValue(findTestObject("Object Repository/LoginPage/featuressubmenu"), "font-size"), excelfile.getValue("element_size", 10), true)
189. verifyMatch(getText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/featuressubmenu"), CONTINUE_ON_FAILURE), excelfile.getValue("element_text", 10), true)
193. click(findTestObject("Object Repository/LoginPage/licensingsubmenu"))