1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/Default Logins/Default_Login_as_Root Admin"), ["Email":findTestData("AMP_Y").getValue(1, 1), "Password":findTestData("AMP_Y").getValue(2, 1), "dashboard_exp_title":""], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Configuration Management/Platform Management/ROLES/others/Navigation"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
9. click(findTestObject("ROLES/Role_Navigation/messaging"))
13. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/create marketing button"))
17. sendKeys(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/marketing Automation name"), "Marketing Automation 1")
21. clickOffset(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/start"), 125, -50)
25. sendKeys(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/task name"), "start")
29. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/create task"))
33. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/settings"))
37. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/send mail(task)"))
41. sendKeys(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/task name"), "Welcome1")
45. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/extensions tab"))
49. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/plus button(extensions)"))
53. sendKeys(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/name(extensions)"), "templateid")
57. sendKeys(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/value(extensions)"), "1")
61. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/intermediate"))
65. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/settings"))
69. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/wait(date)"))
73. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/general tab"))
77. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/timer"))
81. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/timer Date"))
85. sendKeys(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/timer duration"), "30")
89. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/gateway"))
93. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/create task"))
97. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/settings"))
101. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/send mail(task)"))
105. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/general tab"))
109. sendKeys(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/task name"), "Welcome2")
113. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/extensions tab"))
117. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/plus button(extensions)"))
121. sendKeys(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/name(extensions)"), "templateid")
125. sendKeys(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/value(extensions)"), "2")
129. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/end"))
133. sendKeys(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/task name"), "end")
137. clickOffset(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/start"), 470, -50)
141. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/end"))
145. sendKeys(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/task name"), "end")
149. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/Create button"))
153. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/start button"))
157. click(findTestObject("Marketing Automation/Create Marketing Automation/stop button"))
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))