1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/OnBoard/Login/LoginWithRootAdmin"), [:], STOP_ON_FAILURE)
5. initiallyselectedtext = getText(findTestObject("Swicther/swicthermenutext"))
9. click(findTestObject("Swicther/swicthermenutext"))
13. click(findTestObject("Swicther/accounts_tab_swicther"))
17. selectedtext = getText(findTestObject("Swicther/account_tab_first_values"))
21. click(findTestObject("Swicther/account_tab_first_values"))
25. verifyNotEqual(initiallyselectedtext, split("Last")[0].trim())
29. currentlySelectedText = getText(findTestObject("Swicther/swicthermenutext"))
33. verifyEqual(currentlySelectedText.trim(), split("Last")[0].trim())
37. click(findTestObject("Swicther/closeIcon"))