1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/Default Logins/Default_Login_as_Root Admin"), ["Email":findTestData("AMP_Y").getValue(1, 1), "Password":findTestData("AMP_Y").getValue(2, 1), "dashboard_exp_title":""], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/Default Logins/TC_100_ForSecurityURLSAcceptance"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:9092/services/message/api/programs")
9. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
13. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
17. navigateToUrl("https://3.19.246.255:9090/services/configuration/api/authenticate")
21. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
25. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
29. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:8080/services/data/api/data-sources?search=Repair&filters=ACTIVE&page=0&size=20&sort=accountId,DESC")
33. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
37. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
41. navigateToUrl("https://3.19.246.255:9091/services/content/api/images?page=0&size=10")
45. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
49. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
53. navigateToUrl("https://ec2-52-15-68-88.us-east-2.compute.amazonaws.com:9090/services/message/api/programs ")
57. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
61. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
65. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:9090/services/data/api/consumers/data-sources/vPARfmrJDA?filter=accountId,1&size=10&page=0")
69. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
73. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
77. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:8080/services/data/management/")
81. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
85. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
9. navigateToUrl("https://atlas-dev.gsm.auto/")
13. setText(findTestObject("Login_Page/Page_/email address placeholder"), Email)
17. setText(findTestObject("Login_Page/Page_/Password placeholder"), Password)
21. click(findTestObject("Login_Page/Page_/Log In button"))
25. dashboard_act_title = getWindowTitle()
29. verifyEqual(dashboard_act_title, dashboard_exp_title)
5. click(findTestObject("ROLES/Role_Navigation/a_ADMIN"))
9. click(findTestObject("ROLES/Roles_page/Create Role_button"))
13. ROLENAME1 = findTestData("Roles").getValue(3, 1)
17. sendKeys(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/input_Role Name_name"), ROLENAME1)
21. sendKeys(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/textarea_Role Description_description"), findTestData("Roles").getValue(4, 1))
25. click(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/div_Create"))
29. verifyElementPresent(findTestObject("ROLES/Create Role/ConfirmationPopup_created"), 230)
33. delay(3)
37. verifyElementText(findTestObject("ROLES/Roles_page/1st Role name in grid"), ROLENAME1)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))