1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/Default Logins/Default_Login_as_Root Admin"), ["Email":findTestData("AMP_Y").getValue(1, 1), "Password":findTestData("AMP_Y").getValue(2, 1), "dashboard_exp_title":""], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/Default Logins/TC_100_ForSecurityURLSAcceptance"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:9092/services/message/api/programs")
9. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
13. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
17. navigateToUrl("https://3.19.246.255:9090/services/configuration/api/authenticate")
21. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
25. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
29. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:8080/services/data/api/data-sources?search=Repair&filters=ACTIVE&page=0&size=20&sort=accountId,DESC")
33. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
37. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
41. navigateToUrl("https://3.19.246.255:9091/services/content/api/images?page=0&size=10")
45. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
49. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
53. navigateToUrl("https://ec2-52-15-68-88.us-east-2.compute.amazonaws.com:9090/services/message/api/programs ")
57. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
61. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
65. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:9090/services/data/api/consumers/data-sources/vPARfmrJDA?filter=accountId,1&size=10&page=0")
69. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
73. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
77. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:8080/services/data/management/")
81. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))