1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Configuration Management/Platform Management/ROLES/Roles Navigation"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://atlas-dev.gsm.auto/dashboard")
9. setText(findTestObject("ROLES/Role_Navigation/input_Email Address_form-control"), "uday@totient.co.in")
13. setText(findTestObject("ROLES/Role_Navigation/input_Password_form-control"), "Totient@123")
17. click(findTestObject("ROLES/Role_Navigation/button_Log In"))
5. click(findTestObject("ROLES/Role_Navigation/a_ADMIN"))
9. click(findTestObject("ROLES/Roles_page/Create Role_button"))
13. sendKeys(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/input_Role Name_name"), findTestData("xlsx files/Roles").getValue(3, 1))
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))