1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/OnBoard/Swicther/TC_100_RemoveAllFavorites"), [:], STOP_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("Swicther/swicthermenutext"))
9. click(findTestObject("Swicther/accounts_tab_swicther"))
13. listofoptions = findWebElements(findTestObject("Swicther/accounts_tab_all_values"), 5)
17. listoffavicons = findWebElements(findTestObject("Swicther/accounts_tab_fav_icon"), 5)
21. listofoptioninstring = new java.util.ArrayList()
25. for (org.openqa.selenium.WebElement ele : listofoptions)
1. listofoptioninstring.addAll(ele.getText())
29. verify_accountName = web.CustomKeyword.getrandomStingValue(listofoptioninstring)
33. for ([h = 0, h < listofoptions.size(), (h++)])
1. if (getText().equalsIgnoreCase(verify_accountName))
1. get(h).click()
5. break
37. click(findTestObject("Swicther/favorites_tabs_swicther"))
41. listoffavvalues = findWebElements(findTestObject("Swicther/favorites_tab_all_values"), 5)
45. isPresent = false
49. for ([j = 0, j < listoffavvalues.size(), (j++)])
1. if (getText().equalsIgnoreCase(verify_accountName))
53. click(findTestObject("Swicther/favorite_icon"))
57. verifyEqual(isPresent, true)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))