1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/LoginWithRootAdmin"), ["user_Email":"navaraj@totient.co.in", "user_Password":"Totient@123"], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("HeaderMenus/contentmeu"))
9. click(findTestObject("Login_Page/Dashboard/Content Sub-Navigation/div_Images"))
13. delay(5)
17. click(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/upload_image_button"))
21. verifyElementText(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/h1_Upload Images_Header_Text"), "Upload")
25. img_name = web.CustomKeyword.getRandomName("Automation")
29. print(img_name)
33. setText(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/input_Image Name"), img_name)
37. click(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/button_Add Description"))
41. setText(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/textarea_Description_description"), web.CustomKeyword.getRandomString())
45. click(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/label_Select Files"))
49. dr = getWebDriver()
53. listofFileUpload = findWebElements(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/label_Select Files"), 0)
57. for ([i = 0, i < listofFileUpload.size(), (i++)])
1. id = get(i).getAttribute("id")
5. ele = dr.findElement(By.id(id))
9. ele.sendKeys(System.getProperty("user.dir") + "\Test Files\img" + i + 1 + ".jpg")
1. id = get(i).getAttribute("id")
5. ele = dr.findElement(By.id(id))
9. ele.sendKeys(System.getProperty("user.dir") + "\Test Files\img" + i + 1 + ".jpg")
1. id = get(i).getAttribute("id")
5. ele = dr.findElement(By.id(id))
9. ele.sendKeys(System.getProperty("user.dir") + "\Test Files\img" + i + 1 + ".jpg")
61. verifyElementText(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/label_Replace"), "Replace")
65. click(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/language_DropDown"))
69. dropdownlist = findWebElements(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/Select_Language_Options"), 0)
73. web.CustomKeyword.selectDropDownValue(dropdownlist, "English")
77. radiobuttonsforMarketing = findWebElements(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/maketing_categories"), 0)
81. web.CustomKeyword.selectDropDownValue(radiobuttonsforMarketing, "Milestone")
85. click(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/button_Upload"))
89. waitForElementPresent(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/all_Image_textwithcount"), 10)
93. lisOFImagename = findWebElements(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/colum1_Image_Name_values"), 0)
97. isUpload = web.CustomKeyword.selectDropDownValue(lisOFImagename, img_name)
101. verifyEqual(isUpload, true)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))