1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/LoginWithRootAdmin"), ["user_Email":"navaraj@totient.co.in", "user_Password":"Totient@123"], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("HeaderMenus/audiencemenu"))
9. refresh()
13. click(findTestObject("Login_Page/Dashboard/Data Sub-Navigation/div_Data Source"))
17. beforefilterapplytot = getText(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/total_count"))
21. beforetotal = Integer.parseInt(replace(")", "").trim())
25. click(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/filter"))
29. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/archived"))
33. click(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/apply_btn"))
37. delay(3)
41. verifyElementText(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/archive_text_filtered"), "Archived")
45. totalText = getText(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/matchingRecord_count"))
49. total = Integer.parseInt(split(" ")[0].trim())
53. elements = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/column1_values"), 0)
57. pageValueCount = elements.size()
61. if (total > 10)
65. verifyEqual(total, pageValueCount)
69. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/archive_close_icon"))
73. afterfilterapplytot = getText(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/total_count"))
77. aftertotal = Integer.parseInt(replace(")", "").trim())
81. verifyEqual(aftertotal, beforetotal)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))