1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/LoginWithRootAdmin"), ["user_Email":"navaraj@totient.co.in", "user_Password":"Totient@123"], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("HeaderMenus/audiencemenu"))
9. refresh()
13. click(findTestObject("Login_Page/Dashboard/Data Sub-Navigation/div_Data Source"))
17. beforefilterapplytot = getText(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/total_count"))
21. beforetotal = Integer.parseInt(replace(")", "").trim())
25. setText(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/search_box"), "Test" + ENTER)
29. delay(3)
33. text = getText(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/showingtextforpagination"))
37. resultfound_count = Integer.parseInt(split(" ")[1].trim())
41. elements = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/column1_values"), 0)
45. pageValueCount = elements.size()
49. if (resultfound_count > 10)
53. verifyEqual(resultfound_count, pageValueCount)
57. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/search_closeicon"))
61. afterfilterapplytot = getText(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/total_count"))
65. aftertotal = Integer.parseInt(replace(")", "").trim())
69. verifyEqual(aftertotal, beforetotal)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))