1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/LoginWithRootAdmin"), ["user_Email":"navaraj@totient.co.in", "user_Password":"Totient@123"], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("HeaderMenus/contentmeu"))
9. delay(3)
13. click(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/div_Images"))
17. totalText = getText(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/all_Image_textwithcount"))
21. click(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/column_name_image"))
25. click(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/column_name_image"))
29. total = Integer.parseInt(replace(")", "").trim())
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))