1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/OnBoard/Login/LoginWithRootAdmin"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/OnBoard/SwictherDBValidation/TC_100_ForSecurityURLSAcceptance"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
9. navigateToUrl("https://atlas-dev.gsm.auto/")
13. setText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/loginpageemailtxtbox"), user_Email)
17. setText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/loginpaepasswordtxtbox"), user_Password)
21. click(findTestObject("LoginPage/loginpageloginbtn"))
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))