1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Configuration Management/Platform Management/ROLES/others/Navigation"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("ROLES/Role_Navigation/a_ADMIN"))
9. verifyElementText(findTestObject("ROLES/Change Status/role name"), ROLENAME2)
13. click(findTestObject("ROLES/Roles_page/Hamburger/button_hamburger"))
17. click(findTestObject("ROLES/Change Status/change status link"))
21. click(findTestObject("ROLES/Change Status/Archived"))
25. click(findTestObject("ROLES/Change Status/Confirm_button"))
29. verifyElementText(findTestObject("ROLES/Change Status/status_archived"), findTestData("Roles").getValue(5, 2))
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))