1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Configuration Management/Platform Management/ROLES/others/Navigation"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("ROLES/Role_Navigation/a_ADMIN"))
9. click(findTestObject("ROLES/Roles_page/Hamburger/button_hamburger"))
13. click(findTestObject("ROLES/Edit Role/edit_link"))
17. click(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/input_Role Name_name"))
21. click(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/Clear_button"))
25. ROLENAME2 = findTestData("Roles").getValue(3, 2)
29. sendKeys(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/input_Role Name_name"), ROLENAME2)
33. click(findTestObject("ROLES/Edit Role/save button"))
37. click(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/Yes_Save_button"))
41. verifyElementText(findTestObject("ROLES/Edit Role/role name"), ROLENAME2)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))