1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/Default Logins/Default_Login_as_Root Admin"), ["Email":findTestData("AMP_Y").getValue(1, 1), "Password":findTestData("AMP_Y").getValue(2, 1), "dashboard_exp_title":""], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("ROLES/Role_Navigation/a_ADMIN"))
9. driver = getWebDriver()
13. verifyElementAttributeValue(findTestObject("ROLES/Roles_page/Search text field/input_All Roles (1842)_form-control"), Search_placeholder, "Search", 30)
17. ROLENAME1 = findTestData("Roles").getValue(3, 1)
21. click(findTestObject("ROLES/Roles_page/Create Role_button"))
25. sendKeys(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/input_Role Name_name"), ROLENAME1)
29. sendKeys(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/textarea_Role Description_description"), findTestData("Roles").getValue(4, 1))
33. click(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/div_Create"))
37. delay(1)
41. sendKeys(findTestObject("ROLES/Roles_page/Search_placeholder"), ROLENAME1 + ENTER)
45. delay(1)
49. verifyElementText(findTestObject("ROLES/Roles_page/role name"), ROLENAME1)
53. click(findTestObject("ROLES/Roles_page/Search text field/clear button"))
57. RoleNotCreated = findTestData("Roles").getValue(3, 3)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))