1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/LoginWithRootAdmin"), ["user_Email":"navaraj@totient.co.in", "user_Password":"Totient@123"], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. refresh()
9. click(findTestObject("HeaderMenus/audiencemenu"))
13. click(findTestObject("Login_Page/Dashboard/Data Sub-Navigation/div_Data Source"))
17. totalText = getText(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/total_count"))
21. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/modified_Column_Name"))
25. total = Integer.parseInt(replace(")", "").trim())
29. pageValueCount = 0
33. dataSourceTextValues = new java.util.ArrayList()
37. totalOfPaginationCount = getText(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/no_pagination_With_Count"))
41. if (!(totalOfPaginationCount.equalsIgnoreCase("Showing 0 of 0 Images")))
1. elements = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/modified_Column_Values"), 0)