1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/LoginWithRootAdmin"), ["user_Email":"navaraj@totient.co.in", "user_Password":"Totient@123"], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. refresh()
9. click(findTestObject("HeaderMenus/audiencemenu"))
13. click(findTestObject("Login_Page/Dashboard/Data Sub-Navigation/div_Data Source"))
17. totalText = getText(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/total_count"))
21. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/count_Column_Name"))
25. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/count_Column_Name"))
29. total = Integer.parseInt(replace(")", "").trim())
33. pageValueCount = 0
37. dataSourceTextValues = new java.util.ArrayList()
41. totalOfPaginationCount = getText(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/no_pagination_With_Count"))
45. if (!(totalOfPaginationCount.equalsIgnoreCase("Showing 0 of 0 Images")))
1. elements = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/count_Column_Values"), 0)
5. if (total > 10)
1. while (total != pageValueCount)
1. for (org.openqa.selenium.WebElement ele : elements)
1. dataSourceTextValues.add(ele.getText())
5. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/next"))
9. pageValueCount += elements.size()
13. elements = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/count_Column_Values"), 0)
1. for (org.openqa.selenium.WebElement ele : elements)
1. dataSourceTextValues.add(ele.getText())
5. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/next"))
9. pageValueCount += elements.size()
13. elements = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/count_Column_Values"), 0)
49. isAscending = web.CustomKeyword.checkListAscendingOrder(dataSourceTextValues)
53. verifyEqual(isAscending, true)
57. click(findTestObject("HeaderMenus/adminmenu"))
61. click(findTestObject("HeaderMenus/audiencemenu"))
65. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/count_Column_Name"))
69. delay(3)
73. dataSourceTextValuesWithDesc = new java.util.ArrayList()
77. pageValueCount1 = 0
81. if (!(totalOfPaginationCount.equalsIgnoreCase("Showing 0 of 0 Images")))
1. elements1 = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/count_Column_Values"), 0)
5. if (total > 10)
1. while (total != pageValueCount1)
1. for (org.openqa.selenium.WebElement ele1 : elements1)
1. dataSourceTextValuesWithDesc.add(ele1.getText())
5. pageValueCount1 += elements1.size()
9. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/next"))
13. elements1 = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/count_Column_Values"), 0)
1. for (org.openqa.selenium.WebElement ele1 : elements1)
1. dataSourceTextValuesWithDesc.add(ele1.getText())
5. pageValueCount1 += elements1.size()
9. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/next"))
13. elements1 = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/count_Column_Values"), 0)
85. isDescending = web.CustomKeyword.checkListDescendingOrder(dataSourceTextValues, dataSourceTextValuesWithDesc)
89. verifyEqual(isDescending, true)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))