1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/OnBoard/Login/LoginWithRootAdmin"), [:], STOP_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("Swicther/swicthermenutext"))
9. verifyElementText(findTestObject("Swicther/root_tab_swicther"), "Root")
13. verifyElementText(findTestObject("Swicther/accounts_tab_swicther"), "Accounts")
17. verifyElementText(findTestObject("Swicther/organization_tab_swicther"), "Organizations")
21. verifyElementText(findTestObject("Swicther/favorites_tabs_swicther"), "Favorites")
25. verifyElementInViewport(findTestObject("Swicther/search_in_swicther"), 0)
29. verifyElementInViewport(findTestObject("Swicther/closeIcon"), 0)
33. click(findTestObject("Swicther/closeIcon"))
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))