1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/OnBoard/Swicther/TC_021_Validate_Accounts_Favorites"), [:], STOP_ON_FAILURE)
5. listoffavvalues = findWebElements(findTestObject("Swicther/favorites_tab_all_values"), 5)
9. listofstaricon = findWebElements(findTestObject("Swicther/favorites_tab_all_fav_icon"), 5)
13. beforeRemoveStar_FavoriteListCount = listoffavvalues.size()
17. for ([h = 0, h < listoffavvalues.size(), (h++)])
21. listoffavvalues = findWebElements(findTestObject("Swicther/favorites_tab_all_values"), 5)
25. afterRemovedStar_FavoriteListCount = listoffavvalues.size()
29. verifyNotEqual(beforeRemoveStar_FavoriteListCount, afterRemovedStar_FavoriteListCount)
33. click(findTestObject("Swicther/closeIcon"))
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))