1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/OnBoard/Login/LoginWithRootAdmin"), [:], STOP_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("Swicther/swicthermenutext"))
9. click(findTestObject("Swicther/organization_tab_swicther"))
13. listofoptions = findWebElements(findTestObject("Swicther/organization_tab_all_values"), 5)
17. listofoptioninstring = new java.util.ArrayList()
21. for (org.openqa.selenium.WebElement ele : listofoptions)
1. listofoptioninstring.addAll(split("Last")[0].trim())
25. isSorted = web.CustomKeyword.checkListAscendingOrder(listofoptioninstring)
31. If custom keyword is written true test case pass.Otherwise fail.
35. click(findTestObject("Swicther/closeIcon"))
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))