1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/LoginWithRootAdmin"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/Default Logins/TC_100_ForSecurityURLSAcceptance"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:9092/services/message/api/programs")
9. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
13. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
17. navigateToUrl("https://3.19.246.255:9090/services/configuration/api/authenticate")
21. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
25. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
29. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:8080/services/data/api/data-sources?search=Repair&filters=ACTIVE&page=0&size=20&sort=accountId,DESC")