1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/OnBoard/Swicther/TC_100_RemoveAllFavorites"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/OnBoard/Login/LoginWithRootAdmin"), [:], STOP_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("Swicther/swicthermenutext"))
9. click(findTestObject("Swicther/favorites_tabs_swicther"))
13. listoffavvalues = findWebElements(findTestObject("Swicther/favorites_tab_all_fav_icon"), 5)
17. for ([j = 0, j < listoffavvalues.size(), (j++)])
1. get(j).click()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))