1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://dqfn4clx0bazt.cloudfront.net/")
9. setText(findTestObject("Login_Page/Page_/email address placeholder"), Email)
13. setText(findTestObject("Login_Page/Page_/Password placeholder"), Password)
17. click(findTestObject("Login_Page/Page_/Log In button"))
21. verifyElementPresent(findTestObject("Login_Page/Page_/div_Enter Password"), 30)
25. click(findTestObject("ROLES/Role_Navigation/button_Log In"))
29. click(findTestObject("ROLES/Role_Navigation/a_ADMIN"))
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))