1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/LoginWithRootAdmin"), ["user_Email":"navaraj@totient.co.in", "user_Password":"Totient@123"], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("HeaderMenus/audiencemenu"))
9. click(findTestObject("Login_Page/Dashboard/Data Sub-Navigation/div_Data Source"))
13. totalText = getText(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/total_count"))
17. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/dataSource_Column_Name"))
21. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/dataSource_Column_Name"))
25. total = Integer.parseInt(replace(")", "").trim())
29. elements = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/column1_values"), 0)
33. pageValueCount = 0
37. dataSourceTextValues = new java.util.ArrayList()
41. if (total > 10)
1. while (total != pageValueCount)
1. for (org.openqa.selenium.WebElement ele : elements)
1. dataSourceTextValues.add(getText().toLowerCase())
5. pageValueCount += elements.size()
9. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/next"))
13. elements = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/column1_values"), 0)
1. for (org.openqa.selenium.WebElement ele : elements)
1. dataSourceTextValues.add(getText().toLowerCase())
5. pageValueCount += elements.size()
9. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/next"))
13. elements = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/column1_values"), 0)
45. isAsc = web.CustomKeyword.checkListAscendingOrder(dataSourceTextValues)
49. verifyEqual(isAsc, true)
53. click(findTestObject("HeaderMenus/adminmenu"))
57. click(findTestObject("HeaderMenus/audiencemenu"))
61. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/dataSource_Column_Name"))
65. delay(3)
69. dataSourceTextValuesWithDesc = new java.util.ArrayList()
73. elements1 = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/column1_values"), 0)
77. pageValueCount1 = 0
81. if (total > 10)
1. while (total != pageValueCount1)
1. for (org.openqa.selenium.WebElement ele1 : elements1)
1. dataSourceTextValuesWithDesc.add(getText().toLowerCase())
5. pageValueCount1 += elements1.size()
9. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/next"))
13. elements1 = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/column1_values"), 0)
1. for (org.openqa.selenium.WebElement ele1 : elements1)
1. dataSourceTextValuesWithDesc.add(getText().toLowerCase())
5. pageValueCount1 += elements1.size()
9. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/next"))
13. elements1 = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/column1_values"), 0)
85. isdesc = web.CustomKeyword.checkListDescendingOrder(dataSourceTextValues, dataSourceTextValuesWithDesc)
89. verifyEqual(isdesc, true)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))