1. openBrowser("")
5. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/OnBoard/SwictherDBValidation/TC_100_ForSecurityURLSAcceptance"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
9. navigateToUrl("https://atlas-dev.gsm.auto/")
13. setText(findTestObject("Login_Page/Page_/email address placeholder"), Email)
17. setText(findTestObject("Login_Page/Page_/Password placeholder"), Password)
21. click(findTestObject("Login_Page/Page_/Log In button"))
25. dashboard_act_title = getWindowTitle()
29. verifyEqual(dashboard_act_title, dashboard_exp_title)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))