1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Configuration Management/Platform Management/ROLES/Roles Navigation"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("ROLES/Role_Navigation/a_ADMIN"))
9. click(findTestObject("ROLES/Roles_page/Hamburger/button_hamburger"))
13. delay(1)
17. click(findTestObject("ROLES/Roles_page/Hamburger/a_Edit"))
21. click(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/input_Role Name_name"))
25. click(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/Clear_button"))
29. sendKeys(findTestObject("ROLES/Create Role/New Role_page/input_Role Name_name"), findTestData("xlsx files/Roles").getValue(3, 2))
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))