1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/LoginWithRootAdmin"), ["user_Email":"navaraj@totient.co.in", "user_Password":"Totient@123"], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/Default Logins/TC_100_ForSecurityURLSAcceptance"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:9092/services/message/api/programs")
9. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
13. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
17. navigateToUrl("https://3.19.246.255:9090/services/configuration/api/authenticate")
21. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
25. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
29. navigateToUrl("https://ec2-3-133-54-242.us-east-2.compute.amazonaws.com:8080/services/data/api/data-sources?search=Repair&filters=ACTIVE&page=0&size=20&sort=accountId,DESC")
33. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
37. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
41. navigateToUrl("https://3.19.246.255:9091/services/content/api/images?page=0&size=10")
45. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
49. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
53. navigateToUrl("https://ec2-52-15-68-88.us-east-2.compute.amazonaws.com:9090/services/message/api/programs")
57. click(findTestObject("LoginPage/httpAdvanceBtn"))
61. click(findTestObject("LoginPage/httpsproceedlink"))
9. navigateToUrl("https://atlas-dev.gsm.auto/")
13. setText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/loginpageemailtxtbox"), user_Email)
17. setText(findTestObject("Object Repository/LoginPage/loginpaepasswordtxtbox"), user_Password)
21. click(findTestObject("LoginPage/loginpageloginbtn"))
25. conn = com.katalon.plugin.keyword.connection.DatabaseKeywords.getGlobalConnection()
29. resultValues1 = com.katalon.plugin.keyword.connection.DatabaseKeywords.executeQuery(conn, "SELECT * FROM atlas_config.user WHERE email ="" + user_Email + "";")
33. println(com.katalon.plugin.keyword.connection.ResultSetKeywords.getSingleCellValue(resultValues1, 1, "user_id"))
37. user_id = com.katalon.plugin.keyword.connection.ResultSetKeywords.getSingleCellValue(resultValues1, 1, "user_id")
41. println("User ID Variable value is : " + user_id)
5. click(findTestObject("HeaderMenus/contentmeu"))
9. click(findTestObject("Login_Page/Dashboard/Content Sub-Navigation/div_Images"))
13. delay(5)
17. click(findTestObject("CONTENT/Image_Listing/upload_image_button"))
21. verifyElementText(findTestObject("CONTENT/Upload_Images/h1_Upload Images_Header_Text"), "Upload Images")