1. callTestCase(findTestCase("Atlas Platform/Platform Navigation/Login/LoginWithRootAdmin"), ["user_Email":"navaraj@totient.co.in", "user_Password":"Totient@123"], CONTINUE_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("HeaderMenus/audiencemenu"))
9. click(findTestObject("Login_Page/Dashboard/Data Sub-Navigation/div_Data Source"))
13. beforefilterapplytot = getText(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/total_count"))
17. beforetotal = Integer.parseInt(replace(")", "").trim())
21. click(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/filter"))
25. click(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/active"))
29. click(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/apply_btn"))
33. delay(3)
37. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/active_text_filtered"), "Active")
41. totalText = getText(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/matchingRecord_count"))
45. total = Integer.parseInt(split(" ")[0].trim())
49. elements = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/column1_values"), 0)
53. pageValueCount = elements.size()
57. if (total > 10)
1. while (total != pageValueCount)
1. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/next"))
5. elements = findWebElements(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/column1_values"), 0)
9. pageValueCount += elements.size()
61. verifyEqual(total, pageValueCount)
65. click(findTestObject("AUDIENCE/Data Source/active_close_icon"))
69. afterfilterapplytot = getText(findTestObject("Object Repository/AUDIENCE/Data Source/total_count"))
73. aftertotal = Integer.parseInt(replace(")", "").trim())
77. verifyEqual(aftertotal, beforetotal)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
9. println("On Failure Method is Calling : " + testCaseContext.getTestCaseStatus())
13. if (!(getTestCaseStatus().equalsIgnoreCase("PASSED")))